Grund Plan~

1. Inhalt

Weil es Corona gerade gibt und man auf keinen Parties gehen darf
ich habe eine gute Idee bekommen. "Ich baue eine Seite wo man Privat Parties
organizieren kann und Teilnehmern suchen." Das Ziel der WebApp ist
das die Benutzer Haus Parties machen und das andere Nutzern sich melden
das die daran teil nehmen möchten. Dadürch werden sich Leute kennenlernen und
Kontakte knupffen. Party Infos werden eingeschrieben wie zB. Typ von Party
(Geburstag,Barmitzwah,WG Party), Teilnehmer Begrenzung
(1,2....10,...100,), Datum, Ort, Zeit usw... Danach werde die Party ünter Parties 
near me angezeigt(die Ort werde nur den Stadt anzeigen oder die Entfernung).
Die Users werden sich für die Party anmelden und dann wird der Host mit die ins
Verbindung kommen durch Nachrichten. Durch Nachrichten könnten die dann Details
miteinander teilen oder zum ein anderen Platform wechseln wie WhatsApp.
Meiner Idee ist ein bisschen wie Tinder aber für Gruppen, und nicht auf Dating begrenzt.
ZB. Vielleicht könnte man auch Blind Group dates organisieren oder ähnliches.

2. Unterseiten

    1. Titlepage - Hier könnte man sich einlogen oder Registrieren
    2. Parties near me - Nach einlogen sieht man der Parties in der Nähe
    3. People near me - du kannst auch Leute zum deinen Party einladen
    4. My Profile - Hier kann man seinen Profil anschauen, änderen, Bilder hochladen usw...
    5. Messages - Die Party organisators und Menschen die dabei sein möchten werden miteinander komunicieren
    6. Organize a Party - Wann du eine Party anfangen willst kannst du es hier machen
    7. Datenschutz - 
    8. Impressum -

3. Datenbank~

Im bearbeitung

4. CRUD

Jeder Nutzer kann sein Profil ändern und seine Parties.
Jeder Nützer kann die Parties sehen und für die anmelden.
Die Party organisator kann jemand in die Party rein lassen
und er kann Party announcments machen und private Nachrichten schicken.
Party Organizators kann Leute zum Parties einladen