1.
    a)Ein network Protocoll ist ein Begriff für mehrere Gesetze die bestimmen wie daten, zwischen die 
    verschieden Geräten in den Netzwerk ubertragen werden. Im Wesentlichen ermöglicht es 
    verschiedenen Geräten, miteinander zu kommunizieren.

    b)Ein 'Header' ist ein teil eines documentes oder 'data packet' die bestimmte Daten 
    enthält(wie zB.'Metadata' oder andere Infos erforderlich für prozesierung von die Haupt Daten).
    Im IT es ist ofter benutzt als eine Begriff für alle zusätzlichen/ergänzenden Daten die 
    kommen vor den Hauptdaten.

    Metadaten- Daten die beschreiben und geben Information über anderen Daten.

    c)Specialen UTF-8 Buchstaben&Symbole haben verschiedene Byte großen. Strlen messt den Bytes.
    Wann wir einen genauen/richtigen Resultat wöllen wir mussen entweder eine UTF-8 decode
    Funktion('strlen(utf8_decode())') nutzen oder 'mb_strlen()'. 

    'utf8_decode()'  - convertiert alle Buchstaben/Symbole die nicht ISO-8859-1 sind zum '?' und
    das reicht aus wann mann nur die länge einen String wissen möchte.

    'mb_strlen()'- alle Funktionen mit 'mb_' kann die UTF-8 scriften erkennen.